بتبقى معاي ناسية الدنيا على التروسيكل
وبترقص بس كدا
أنا بأبقى ماشي مبسوط بعنا
بقى ما بعناش الرزق بالله
أهم حاجة إن يكون هي تبقى مبسوطة
أول ما شفتها كنت مبسوط وحسيت
إن الدنيا هتبقى جميلة
تقوم الصبح تبوس إيدي وتقول لي الله يسهل لك
ليه؟ أنا عايش معها طول عمري باطبطب عليها
ولو عملت حاجة أقول لها لا أنا زعلان منك كدا
بقى خلاص هنخاصم بعض مش
هاتكلم معاكِ تاني
ولا عمري قلت لها أنا مش هجيب لك حاجة
ما أغيظهاش بكدا أبداً
أقول لها إن أنا زعلان منك يا رحمة بقى
بس كدا خلاص
تيجي بعد كدا تقول لي..
بالنسبة لي رحمة دي أغلى حاجة في الدنيا كلها
أغلى من أي حاجة في حياتي
رحمة دي أنا بأوديها على المدرسة بأقعد
على باب المدرسة
لغاية لما بأجيبها ما بأسيبهاش
لما أمشي كدا والله العظيم أكون ماشي مضايق
وللا السوق مضايقني شوية وألاقيها بتطبطب
بإيديها كدا على ظهري
وتقول لي معلش.. من غير ما أقول لها
يا حبيبتي ولا فاهمة حاجة
من غير ما أقول لها دا السوق يا حبيبتي
تعبان ولا مش عارف إيه
وربنا يسهل
تقول لي يسهل لك يا أبا
وتطلع الكلمة دي يا عم بعد الكلمة دي تروح مرضي
هي دي رحمة
باطلع الكباري كوبري الليمون وكوبري أحمد بدوي
أنا والبنت وبنزق في عز الحر وفي عز البرد
باشتغل على قد الصحة الـ 3 أيام
وخلاص على كدا الحمد لله
لما بأمشي في الشارع (يمازحونها) الناس (تمازحها)
بتحبها.. محبوبين همّ العيال دول محبوبين